Изюминка
Механика
Сюжет
Настроение

todo --- Сюжет ---
Руны были обнаружены в результате раскопок древних руин.
За раскрытие древних таинств взялся до ныне никому неизвестный профессор - Perceptron.
Многолетние исследования вселенной привели его к заключению - распознав эти руны можно получить
вселенскую мощь.
--- ---

--- Замысел ---
Название: Perceptron Man (PM)
Цель: Распознавать руны.

Perceptron Man разработал для своей цели ректор управляемого термоядерного синтеза.

Реактор на фоне будет увеличиваться в размерах при увеличении потребляемой энергии,
что может привести к бесконечному расширению реактора - конец игры.
Красивые эффекты частиц при работе УТС, когда потребление энергии выше, УТС будет работать активнее.
Потребление энергии нужно контролировать - удаляя нейроны из сети.

todo от куда брать нейрон для строительства?
Нейрон имеет вес (физические свойства), которая утяжеляет всю конструкцию перцептрона.
Конструкция из нейронов, чьи связи могут не выдержать и разрушиться.
Игрок размещает нейрон на перцептроне, так, чтобы отстроить как можно большую сеть.

Чем больше нейронов - тем выше потребление энергии и выше эффективность сети для распознования рун.
Тикающий таймер - через сколько будет распознана руна. todo интересная анимация?
todo При распознавании руны, узлы (нейроны) подсвечиваются послойно как будто ведут
 результат распознавания.

Со временем нейрон истощается, что приводит к неэффективности нейрона.
Неэффективный нейрон постепенно истощает соседей через связи с ними и
должен быть исключен из сети игроком.

Минимум интерфейса? Всё необходимое состояние встроено.

Интернациализация: RU, EN.
--- ---

todo замена текстур фона и земли: технологичные. завод?
