--- Общие задачи ---
Компания: indie idea.
Изюминка + Механика + Сюжет + Настроение.
Создать музыку, звуки, текстуры (писель арт). технологичные. завод, лаборатория?
Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.
--- ---

Функционал персонажа есть в ветке.

Строительство реальной упрощённой архитектуры нейронной сети,
которая будет реально распознавать объекты?
Визуализация на связях. Визуализация нейронов.
Нейрон при создании имеет вес (ml).
Соединения имеют коэффициент приращения.

Реальное распознавание картинок на клиенте? Предобученная сеть.
Написать собственную простую нейронную сеть под задачу?

Распознавание идёт по сети через анимацию на соединениях и нейронах?

На фоне простая нейронная сеть построенная профессором.
Таким образом игрок увидит базовый принцип построения сети.

Сеть будет похожа как для распознавания картинок: например слой выхода
равняется количеству распознаваемых изображений.

Руна разделена на сегменты.

Какой то объект - Сигнал, который движется по соединениям.
Нейрон должен иметь функцию активации, которая будет или не будет
пропускать сигнал дальше по соединению.
Анимация на отрицательное и на положительное решение нейрона,
о пропуске сигнала дальше?

--- Режимы игры ---
Руны нужно будет отыскивать бродя по шахтам. Рыть? Подобие на ноита?
Постройка уровней из биомов. Генерация уровней.

Встроенное видео с текстом и озвучкой для вступительного сюжетного слова?
