--- Общие задачи ---
Компания: indie idea.
Изюминка + Механика + Сюжет + Настроение.
Создать музыку, звуки, текстуры (писель арт). технологичные. завод, лаборатория?
Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.
--- ---

Перерисовать соединения: слои, незаметные стыки спрайтов.
Энергия в виде потока?

Приближение камеры: мышь и тач?

Строительство реальной упрощённой архитектуры нейронной сети,
которая будет реально распознавать объекты?
Визуализация на связях. Визуализация нейронов.
Нейрон при создании имеет вес.
Соединения имеют коэффициент приращения.

Реальное распознавание картинок на клиенте? Предобученная сеть.
Написать собственную простую нейронную сеть под задачу?

TODO: ???
Вход один нейрон, изначально установленный от которого нужно строить сеть.
подаётся на вход по одному нейрону и его распознавание идёт по сети через
анимацию на соединениях и нейронах?

На фоне простая нейронная сеть построенная профессором.
Таким образом игрок увидит базовый принцип построения сети.

Сеть будет похожа как для распознавания картинок: например слой выхода
равняется количеству распознаваемых изображений. На входе один нейрон - через
него подаются изображения.

Объект - Сигнал, который движется по соединениям.
Анимация на отрицательное и на положительное решение нейрона,
о пропуске сигнала дальше?

Распознавать можно сразу несколько рун.
Сколько будет выходов, столько рун распознаётся.
Подумать над несколькими входами и выходами, как согласовать с игрой.

Нейрон должен иметь функцию активации,
которая будет или не будет пропускать сигнал дальше по соединению.

--- Режимы игры ---
Руны нужно будет отыскивать бродя по шахтам. Рыть? Подобие на ноита.
Постройка уровней из биомов. Генерация уровней.

Функционал персонажа есть в ветке.
Вернуть компоненты физики в редакторе.

TODO: встроенное видео с текстом и озвучкой для вступительного сюжетного слова?
