--- Общие задачи ---
Компания: indie idea.
Изюминка + Механика + Сюжет + Настроение.
Создать музыку, звуки, текстуры (писель арт). технологичные. завод, лаборатория?
Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.
--- ---

Строительство реальной упрощённой архитектуры нейронной сети,
которая будет реально распознавать объекты?
Визуализация распознавания на соединениях. Визуализация нейронов.
Нейрон при создании имеет вес (ml).
Соединения имеют коэффициент приращения.

На фоне простая нейронная сеть построенная профессором?
Таким образом игрок увидит базовый принцип построения сети.

Сеть будет похожа как для распознавания картинок: например слой выхода
равняется количеству распознаваемых изображений.

Руна разделена на сегменты.

Какой то объект - Сигнал, который движется по соединениям.
Нейрон должен иметь функцию активации, которая будет или не будет
пропускать сигнал дальше по соединению.
Анимация на отрицательное и на положительное решение нейрона,
о пропуске сигнала дальше?

--- Режимы игры ---
TODO:
Уровни (tiers). Усложнение уровней с каждым уровнем.
Руны и нейроны нужно будет отыскивать бродя по шахтам. Рыть? Подобие на ноита?
Постройка уровней из биомов. Генерация уровней.

Встроенное видео с текстом и озвучкой для вступительного сюжетного слова?

TODO:
Из двух архитектур создание новой, случайный генератор архитектур.
