Изюминка
Механика
Сюжет
Настроение

---

Название: Perceptron Man
Цель: проехать по бесконечному уровню состоящему из блоков (биомы?) как можно дальше.
Разметка на уровне, сколько пройдено.
Дорога будет со временем становиться крутой - угол подъема и спуска будет увеличиваться.
Нейрон имеет вес (физические свойства), которая утяжеляет всю конструкцию перцептрона.
Конструкция из нейронов, чьи связи могут не выдержать и разрушиться.
Чтобы заехать на крутой подъем нужно много энергии (эффективных нейронов).

Работа нейросети:
Вход собранные нейроны подключаются к перцептрону и начинают отдавать свою энергию.
Выход нейронной сети в центр конструкции. Энергия из сети подкрепляет двигатель, чтобы ехать.

С самого начала перцептрон очень простой и разрастается по мере добавления новых нейронов.

Генерация уровня. Разрушаемость уровня?

Нейроны лежат на дороге.
Собранный нерон размещается игроком на перцептроне: в существующий слой, либо в новый.

Со временем нейрон отдав бОльшую часть своей энергии в сеть истощается,
что приводит к неэффективности нейрона.

Чем больше нейронов - тем выше потребление энергии и выше эффективность сети для
быстрого распознования рукописного ввода.
Тикающий таймер - через сколько цифра будет распознана.
Узлы (нейроны) при распознавании рукописного ввода подсвечиваются послойно
как будто ведут результат распознавания к центру перцептрона в двигатель.

Зарядка неэффективных нейронов путем рукописного ввода показанных цифр / букв,
что так же укрепляет связи соединённых нейронов с вновь эффективным нейроном.

Распознование цифр / букв. tensorflow lite? dataset mnist.

Неэффективный нейрон постепенно ухудшает связи с соседями, что в конце концов может привести к
неэффективности соседей. Связи имеют разный запас энергии (вес), чем больше связь имеет вес,
тем медленнее нейрон становится неэффективным.

Минимум интерфейса? Всё необходимое состояние встроено в перцептрон.

Интернациализация: RU, EN.
