--- Общие задачи ---
Изюминка + Механика + Сюжет + Настроение.
Создать музыку, звуки, текстуры (писель арт). технологичные. завод, лаборатория?
Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.
--- ---

* Нейроны без соединения будут разрушены.
* Присмотреться к new Set() для проверки нейронов у которых нет соединений.

Реальное распознавание картинок на клиенте? Предобученная сеть.
Написать собственную простую нейронную сеть под задачу?

TODO: ???
Вход один нейрон, изначально установленный от которого нужно строить сеть.
подаётся на вход по одному нейрону и его распознавание идёт по сети через
анимацию на соединениях и нейронах?

На фоне простая нейронная сеть построенная профессором.
Таким образом игрок увидит базовый принцип построения сети.

Сеть будет похожа как для распознавания картинок: например слой выхода
равняется количеству распознаваемых изображений. На входе один нейрон - через
него подаются изображения.

Объект - Сигнал, который движется по соединениям.
Анимация на отрицательное и на положительное решение нейрона,
о пропуске сигнала дальше?

Распознавать можно сразу несколько рун.
Сколько будет выходов, столько рун распознаётся.
Подумать над несколькими входами и выходами, как согласовать с игрой.

Нейрон должен иметь функцию активации,
которая будет или не будет пропускать сигнал дальше по соединению.

--- Режимы игры ---
Руны нужно будет отыскивать бродя по шахтам. Рыть? Подобие на ноита.
Постройка уровней из биомов. Генерация уровней.

Функционал персонажа есть в ветке.
Вернуть компоненты физики в редакторе.

TODO: встроенное видео с текстом и озвучкой для вступительного сюжетного слова?
