Руна - зашифрованное слово.
При распознавании: Случайная длина быстро сменяющихся символов
по одному раскрывающих зашифрованное слово.
Скорость распознавания зависит от мощности нейронной сети.

Реактор на фоне будет расширяться при увеличении потребляемой энергии,
чем выше потребление - тем выше ее синтез, что приведёт к бесконечному
расширению реактора и взрыву - конец игры.
Потребление нужно контролировать добавляя и удаляя нейроны из сети.

Чем больше нейронов - тем выше потребление энергии и выше эффективность сети
для распознования рун.

Нейроны изнашиваются из за пропускания через себя энергии реактора.
Из за этого функция активации нейрона пропускает меньше сигналов.
Такой нейрон нужно утилизировать вынув его из сети и поместив в спец. резервуар,
если бросить, что приведёт к взрыву, который повлияет на окружающих и повысит
их износ.

По соединениям может попасть червь из древних рун, который будет проходить по
соединению и разрушать нейроны и соединения. Нужно утилизировать зараженные
нейроны.

Анимации:
Через сколько будет распознана руна, нейроны подсвечиваются будто ведут
результат распознавания.
