Изюминка
Механика
Сюжет
Настроение

todo --- Сюжет ---
Руны были обнаружены в результате раскопок древних руин.
За раскрытие древних таинств взялся до ныне никому неизвестный профессор - Perceptron.
Многолетние исследования вселенной привели его к заключению - распознав эти руны можно получить
вселенскую мощь.
Perceptron Man разработал для своей цели ректор управляемого термоядерного синтеза.
--- ---

--- Замысел ---
Название: Perceptron Man
Цель: Распознавать руны.
Минимум интерфейса! Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.

Реактор на фоне будет увеличиваться в размерах при увеличении потребляемой энергии,
что может привести к бесконечному расширению реактора - конец игры.
Красивые эффекты частиц при работе УТС, когда потребление энергии выше, УТС будет работать активнее.
Потребление энергии нужно контролировать - удаляя нейроны из сети.

Реактор не стабилен. Может увеличивать синтез энергии и тогда ее нужно срочно начинать потреблять,
а может снизить синтез и тогда потребление нужно срочно снижать.

Нейроны накапливают радиацию из за пропускания через себя энергии реактора.
Слишком радиационные нейроны отравляют соседей.
Такой нейрон можно утилизировать аккуратно вынув его из сети и поместив в спец. резервуар,
либо двойным нажатием уничтожить на месте, что приведёт к микро-взрыву,
который повлияет на окружающих - радиационный фон.

Игрок размещает нейрон на перцептроне, так, чтобы отстроить как можно большую сеть.
Нейрон имеет вес (физические свойства), которая утяжеляет всю конструкцию перцептрона.
Конструкция из нейронов, чьи связи могут не выдержать и разрушиться.
Чем больше нейронов - тем выше потребление энергии и выше эффективность сети для распознования рун.
Анимация - через сколько будет распознана руна: при распознавании руны,
узлы (нейроны) подсвечиваются послойно как будто ведут результат распознавания.
--- ---

todo замена текстур фона и земли: технологичные. завод?
