Изюминка
Механика
Сюжет
Настроение

todo замена текстур фона и земли: технологичные. завод?

todo --- Сюжет ---
Печатающий текст на фоне простого реактора, с которого начинается игра.
Мировые СМИ: В результате раскопок древних руин Микен, археологи обнаружили таинственные руны Гебу.
О Гебу слогают легенды, что только при верном прочтении они раскроют свои тайны,
но вот о каких тайнах идёт речь, никто не ведает...

За раскрытие древних таинств берётся известный в узких кругах профессор - Perceptron.
Физик - занимающийся экстремальной энергетикой по выводу частиц из протонных ускорителей.
Многолетние исследования манускриптов, привели профессора к заключению, что верное прочтение рун,
даруют их владельцу вселенскую власть над темной материей, что позволит создать реактор
бесконечной мощности.

Для расшифровки рун, Perceptron изобрёл реактор управляемого термоядерного синтеза,
который был взят как ядро распознающей установки.

todo описать, зачем будет построена нейронная сеть

todo Пока профессор занимается черчежами нового неуправляемого тёмно-материального реактора,
 он поручает тебе задачу построить нейронную сеть.
 От тебя зависит, сможет профессор запустить новый реактор или нет. Не подведи его.

todo каждая руна - это зашифрованное слово, которые в конце игры нужно сложить в предложение.
 если предложение правильное - игрок победил, иначе проиграл.
 что будет после победы, что будет после проигрыша?
--- ---

--- Замысел ---
Название: Perceptron Man
Цель: Распознавать руны.
Минимум интерфейса! Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.

--- Цель игры ---
Реактор на фоне будет увеличиваться в размерах при увеличении потребляемой энергии,
что может привести к бесконечному расширению реактора - конец игры.
Красивые эффекты частиц при работе УТС, когда потребление энергии выше, УТС будет работать активнее.
Потребление энергии нужно контролировать - удаляя нейроны из сети.

Реактор не стабилен. Может увеличивать синтез энергии и тогда ее нужно срочно начинать потреблять,
а может снизить синтез и тогда потребление нужно срочно снижать.

Нейроны накапливают радиацию из за пропускания через себя энергии реактора.
Слишком радиационные нейроны отравляют соседей.
Такой нейрон можно утилизировать аккуратно вынув его из сети и поместив в спец. резервуар,
либо двойным нажатием уничтожить на месте, что приведёт к микро-взрыву,
который повлияет на окружающих - радиационный фон.

Игрок размещает нейрон на перцептроне, так, чтобы отстроить как можно большую сеть.
Нейрон имеет вес (физические свойства), которая утяжеляет всю конструкцию перцептрона.
Конструкция из нейронов, чьи связи могут не выдержать и разрушиться.
Чем больше нейронов - тем выше потребление энергии и выше эффективность сети для распознования рун.
Анимация - через сколько будет распознана руна: при распознавании руны,
узлы (нейроны) подсвечиваются послойно как будто ведут результат распознавания.
--- ---
