----------------
--- Часть: 1 ---
----------------

--- Общие задачи ---
Изюминка + Механика + Сюжет + Настроение.
Создать музыку, звуки, текстуры (писель арт). технологичные. завод, лаборатория?
Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.

--- Сюжет ---
todo встроенное видео с текстом и озвучкой?
Печатающий текст на фоне реактора, с которого будет начинаться игра.
*** Мировые СМИ (телевизор) ***
В результате раскопок древних руин Микен, археологи обнаружили таинственные руны Гебу.
О Гебу слогают легенды, что только при верном прочтении они раскроют свои тайны,
но вот о каких тайнах идёт речь, никто не ведает...
*** Резко выключается телевизор. ***

За раскрытие древних таинств берётся профессор - Perceptron.
Perceptron интересуется древностями, занимается экстремальной энергетикой по выводу частиц
из протонных ускорителей, а также, цель всей его жизни - поиск решения по созданию реактора
бесконечной мощности.
Его многолетние исследования манускриптов позволили предположить, что верное прочтение найденных
в раскопках рун Гебу, даруют их владельцу вселенскую власть над частицами темной материи
и только на их основе профессор сможет создать реактор бесконечной мощности.

Для расшифровки рун, профессор Perceptron изобрёл реактор неуправляемого термоядерного синтеза
как постоянного источника энергии, который будет элементом питания для глубокой нейронной сети.

Пока профессор напряженно занимается черчежами для нового неуправляемого тёмно-материяльного
реактора частиц, он поручает тебе задачу: построить глубокую нейронную сеть для расшифровки рун.
Сможет ли профессор запустить свой новый реактор - зависит только от тебя!
Не подведи его!

--- Механика ---
Руна - зашифрованное слово.
При распознавании: Случайная длина быстро сменяющихся символов по одной раскрывающей слово.
Отображается по одной букве в зависимости от скорости распознавания нейронной сети.

Реактор на фоне будет увеличиваться в размерах при увеличении потребляемой энергии,
что может привести к бесконечному расширению реактора и взрыву - конец игры.
Потребление энергии нужно контролировать - удаляя нейроны из сети.

Реактор не стабилен. Может увеличивать синтез энергии и тогда ее нужно срочно начинать потреблять,
а может снизить синтез и тогда потребление нужно срочно снижать.

Игрок размещает нейрон в сети в новый слой, либо в существующий.
Связи строятся только если удовлетворены условия размещения.
Чем больше нейронов - тем выше потребление энергии и выше эффективность сети для распознования рун.

Нейроны изнашиваются из за пропускания через себя энергии реактора.
Из за этого функция активации нейрона пропускает меньше сигналов.
Такой нейрон нужно утилизировать вынув его из сети и поместив в спец. резервуар,
если бросить, то это приведёт к микро взрыву, который повлияет на окружающих и повысит из износ.

По соединениям может попасть червь из древних рун, который будет проходить по соединению
и разрушать нейроны и соединения. Нужно утилизировать зараженные нейроны.

Анимации:
Через сколько будет распознана руна, нейроны подсвечиваются будто ведут результат распознавания.

Игру невозможно пройти? Все попытки составить слово из символов приводят к провалу.
Намеки на продолжение истории в следующей части игры.

----------------
--- Часть: 2 ---
----------------

Многопользовательская игра: Коллективное распознавание рун (объединение мощностей).
Во второй части попросить ввести руны из первой части, чтобы получить "бонус".

todo
История:
Прошлой нейронной сети не хватило мощности, чтобы распознать руны...
