----------------
--- Часть: 1 ---
----------------

--- Общие задачи ---
Изюминка + Механика + Сюжет + Настроение.
Создать музыку, звуки, текстуры (писель арт). технологичные. завод, лаборатория?
Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.

TODO распознавать можно сразу несколько рун. сколько будет выходов, столько рун распознаётся.

TODO вход один нейрон, изначально установленный от которого нужно строить сеть.
  подаётся на вход по одному нейрону и его распознавание идёт по сети через анимацию на соединениях
  и нейронах?

TODO сеть будет похожа как для распознавания картинок: например слой выхода равняется количеству
распознаваемых изображений. На входе один нейрон - через него подаются изображения.

TODO уровни. в начале всего 1 изображение руны, которое нужно распознать и будет увеличиваться
на следующих уровнях.

TODO тренировать сеть для распознавания?

TODO
Когда нейлон находится на линии разграничения, то соединения не строятся.
Нейрон должен иметь функцию активации, которая будет или не будет пропускать блок по соединению дальше.
При пересечении нейронов, разрушаются оба.
Восстановить функционал персонажа их ветки и удалить ее.
Руны нужно будет отыскивать бродя по шахтам. Рыть? Подобие на ноита.
Вернуть компоненты физики и исследовать, какой компонент редактора, за что отвечает.
Постройка уровней из биомов. Генерация уровней.
Создать папку для уровней. Levels. Разделить уже сейчас.
Объект, который движется по соединениям.
Подумать над несколькими входами и выходами, как согласовать с игрой.
Реальное распознавание картинок на клиенте? Преобученная сеть. Гибкая архитектура, которую строит игрок, соединяя нейроны в сети?
Написать собственную простую нейронную сеть под задачу?
Отображение весов на соединениях? Анимация на отрицательное и на положительное решение нейрона, о пропуске сигнала дальше?


--- Сюжет ---
TODO встроенное видео с текстом и озвучкой?
Печатающий текст на фоне реактора, с которого будет начинаться игра.
*** Мировые СМИ (телевизор) ***
В результате раскопок древних руин Микен, археологи обнаружили таинственные руны Гебу.
О Гебу слогают легенды, что только при верном прочтении они раскроют свои тайны,
но вот о каких тайнах идёт речь, никто не ведает...
*** Резко выключается телевизор. ***

За раскрытие древних таинств берётся профессор - Perceptron.
Perceptron интересуется древностями и занимается экстремальной энергетикой по выводу частиц
из протонных ускорителей, а также, цель всей его жизни - поиск решения по созданию реактора
бесконечной мощности. Его многолетние исследования манускриптов позволили предположить, что верное
прочтение найденных в раскопках рун Гебу, даруют их владельцу вселенскую власть над частицами
темной материи и только на их основе профессор сможет создать реактор бесконечной мощности.

Для расшифровки рун, профессор Perceptron изобрёл реактор неуправляемого термоядерного синтеза
как постоянного источника энергии, который будет элементом питания для глубокой нейронной сети.
В процессе создания реактора, профессор построил простенькую нейронную сеть для тестирования
оборудования. Да, он не так хорош в этом деле... Поэтому ему и нужна твоя помощь!

Пока профессор напряженно занимается черчежами для нового неуправляемого тёмно-материяльного
реактора частиц, он поручает тебе задачу: построить эффективную глубокую нейронную сеть для
расшифровки рун.
Сможет ли профессор воплотить свою мечту в реальность - зависит только от тебя! Не подведи его!

--- Механика ---
Руна - зашифрованное слово.
При распознавании: Случайная длина быстро сменяющихся символов по одному раскрывающих
зашифрованное слово. Скорость распознавания зависит от мощности нейронной сети.

TODO
На фоне простая нейронная сеть построенная профессором.
Таким образом игрок увидит базовый принцип построения сети.

Реактор на фоне будет расширяться при увеличении потребляемой энергии, чем выше потребление
- тем выше ее синтез, что приведёт к бесконечному расширению реактора и взрыву - конец игры.
Потребление нужно контролировать добавляя и удаляя нейроны из сети.

Игрок размещает нейрон в сети в новый слой, либо в существующий.
Связи строятся только если удовлетворены условия размещения.
Чем больше нейронов - тем выше потребление энергии и выше эффективность сети для распознования рун.

Нейроны изнашиваются из за пропускания через себя энергии реактора.
Из за этого функция активации нейрона пропускает меньше сигналов.
Такой нейрон нужно утилизировать вынув его из сети и поместив в спец. резервуар,
если бросить, что приведёт к взрыву, который повлияет на окружающих и повысит из износ.

По соединениям может попасть червь из древних рун, который будет проходить по соединению
и разрушать нейроны и соединения. Нужно утилизировать зараженные нейроны.

Анимации:
Через сколько будет распознана руна, нейроны подсвечиваются будто ведут результат распознавания.

Намеки на следующую часть игры.

----------------
--- Часть: 2 ---
----------------

Многопользовательская игра: Коллективное распознавание рун (объединение мощностей).
Во второй части попросить ввести руны из первой части, чтобы получить "бонус".
