Изюминка
Механика
Сюжет
Настроение

todo замена текстур фона и земли: технологичные. завод?

--- Замысел ---
Название: Perceptron Man
Цель: Распознавать руны.
Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.
--- ---

--- Сюжет ---
Печатающий текст на фоне реактора, с которого будет начинаться игра.
Мировые СМИ: В результате раскопок древних руин Микен, археологи обнаружили таинственные руны Гебу.
О Гебу слогают легенды, что только при верном прочтении они раскроют свои тайны,
но вот о каких тайнах идёт речь, никто не ведает...

За раскрытие древних таинств берётся никому не известный профессор - Perceptron.
Физик - занимающийся экстремальной энергетикой по выводу частиц из протонных ускорителей.
Многолетние исследования манускриптов, привели профессора к заключению, что верное прочтение
найденных в раскопках рун Гебу, даруют их владельцу вселенскую власть над темной материей,
что позволит профессору создать реактор бесконечной мощности.

Для расшифровки рун, Perceptron изобрёл реактор управляемого термоядерного синтеза
как постоянного источника энергии, который взят в основу распознающей установки
на основе глубоких нейронных сетей.

Пока профессор занимается черчежами нового неуправляемого тёмно-материяльного реактора,
он поручает тебе задачу построить глубокую нейронную сеть.
От тебя зависит, сможет профессор запустить новый реактор или нет?
Прав профессор в своих заключениях или вся его работа пойдёт прахом?
Тебе предстоит выяснить это. Не подведи его!
--- ---

--- Процесс распознавания ---
Руна - зашифрованный символ.
Случайная длина быстро сменяющихся букв.
Отображается по одной букве в зависимости от скорости распознавания нейронной сети.

Игру невозможно пройти. Все попытки составить слово из символов приводят к провалу.
Намеки на продолжение истории в следующей части игры.
--- ---

--- Геймплей ---
Реактор на фоне будет увеличиваться в размерах при увеличении потребляемой энергии,
что может привести к бесконечному расширению реактора и взрыву - конец игры.
Красивые эффекты частиц при работе УТС, когда потребление энергии выше, УТС будет работать активнее.
Потребление энергии нужно контролировать - удаляя нейроны из сети.

Реактор не стабилен. Может увеличивать синтез энергии и тогда ее нужно срочно начинать потреблять,
а может снизить синтез и тогда потребление нужно срочно снижать.

Нейроны накапливают радиацию из за пропускания через себя энергии реактора.
Слишком радиационные нейроны начинают отравлять соседей.
Такой нейрон можно утилизировать аккуратно вынув его из сети и поместив в спец. резервуар,
либо двойным нажатием уничтожить на месте, что приведёт к микро-взрыву,
который повлияет на окружающих - радиационный фон.

Игрок размещает нейрон в сети, так, чтобы отстроить эффективную сеть.
Нейрон имеет вес (физические свойства), который утяжеляет всю конструкцию сети.
Конструкция из нейронов, чьи связи могут не выдержать и разрушиться.
Чем больше нейронов - тем выше потребление энергии и выше эффективность сети для распознования рун.
Анимация - через сколько будет распознана руна.
При распознавании руны, нейроны подсвечиваются послойно как будто ведут результат распознавания.
--- ---

--- Часть: 2  ---
Многопользовательская игра: Коллективное распознавание рун (объединение мощностей).
Во второй части попросить ввести руны из первой части, чтобы получить "подсказку".

todo История:
 Прошлой нейронной сети явно не хватило мощности, чтобы распознать руны...
--- ---
