--- Часть: 1 ---

Печатающий текст на фоне реактора, с которого будет начинаться игра.
*** Мировые СМИ (телевизор) ***
В результате раскопок древних руин Микен,
археологи обнаружили таинственные руны Гебу.
О Гебу слогают легенды, что только при верном прочтении они раскроют свои тайны,
но вот о каких тайнах идёт речь, никто не ведает...
*** Резко выключается телевизор. ***

За раскрытие древних таинств берётся профессор Perceptron.
Многолетние исследования манускриптов позволили ему предположить,
что верное прочтение найденных в раскопках рун Гебу,
даруют владельцу вселенскую власть над частицами темной материи и
только на их основе профессор сможет создать реактор бесконечной мощности.

Для расшифровки рун, Perceptron изобрёл реактор неуправляемого
термоядерного синтеза как постоянного источника энергии,
который будет элементом питания для глубокой нейронной сети.
В процессе создания реактора, профессор построил простенькую
нейронную сеть для тестирования оборудования.

Пока профессор напряженно занимается черчежами для нового неуправляемого
тёмно-материяльного реактора частиц, он поручает тебе задачу: построить
эффективную глубокую нейронную сеть для расшифровки рун.
Сможет ли профессор воплотить свою мечту в реальность - зависит только от тебя!
Не подведи его!

--- Часть: 2 ---

В 1 части, намеки на следующую часть игры.

Многопользовательская игра: Коллективное распознавание рун
(объединение мощностей).
Во второй части попросить ввести руны из первой части, чтобы получить "бонус".
