Изюминка Механика Сюжет Настроение

----------------
--- Часть: 1 ---
----------------

--- Общие задачи ---
Замена текстур фона и земли: технологичные. завод, лаборатория?
Всё необходимое состояние встроено.
Интернациализация: RU, EN.

--- Сюжет ---
Печатающий текст на фоне реактора, с которого будет начинаться игра.
Мировые СМИ (телевизор):
В результате раскопок древних руин Микен, археологи обнаружили таинственные руны Гебу.
О Гебу слогают легенды, что только при верном прочтении они раскроют свои тайны,
но вот о каких тайнах идёт речь, никто не ведает...
Резко выключается телевизор.

За раскрытие древних таинств берётся никому не известный профессор - Perceptron.
Физик - занимающийся экстремальной энергетикой по выводу частиц из протонных ускорителей.
Многолетние исследования манускриптов, привели профессора к заключению, что верное прочтение
найденных в раскопках рун Гебу, даруют их владельцу вселенскую власть над темной материей и
только на их основе профессору удастся создать реактор бесконечной мощности.

Для расшифровки рун, профессор Perceptron изобрёл реактор управляемого термоядерного синтеза
как постоянного источника энергии, который будет элементом питания для распознающей установки
глубоких нейронных сетей.

Пока профессор занимается черчежами нового неуправляемого тёмно-материяльного реактора частиц,
он поручает тебе задачу: построить глубокую нейронную сеть для распознавания рун.
Сможет ли профессор запустить свой новый реактор после создания - зависит только от тебя!
Не подведи его!

--- Механика ---
Руна - зашифрованный символ.
При распознавании: Случайная длина быстро сменяющихся букв.
Отображается по одной букве в зависимости от скорости распознавания нейронной сети.

Реактор на фоне будет увеличиваться в размерах при увеличении потребляемой энергии,
что может привести к бесконечному расширению реактора и взрыву - конец игры.
Красивые эффекты частиц при работе УТС, когда потребление энергии выше, УТС будет работать активнее.
Потребление энергии нужно контролировать - удаляя нейроны из сети.

Реактор не стабилен. Может увеличивать синтез энергии и тогда ее нужно срочно начинать потреблять,
а может снизить синтез и тогда потребление нужно срочно снижать.

Игрок размещает нейрон в сети в новый слой, либо в существующий.
Чем больше нейронов - тем выше потребление энергии и выше эффективность сети для распознования рун.

Нейроны изнашиваются из за пропускания через себя энергии реактора.
Такой нейрон нужно утилизировать вынув его из сети и поместив в спец. резервуар,
либо двойным нажатием уничтожить на месте, что приведёт к микро взрыву,
который повлияет на окружающих и выведет их не на долго из строя (ЭМИ).

Анимация - через сколько будет распознана руна.
При распознавании руны, нейроны подсвечиваются послойно как будто ведут результат распознавания.

Игру невозможно пройти. Все попытки составить слово из символов приводят к провалу.
Намеки на продолжение истории в следующей части игры.

----------------
--- Часть: 2 ---
----------------

Многопользовательская игра: Коллективное распознавание рун (объединение мощностей).
Во второй части попросить ввести руны из первой части, чтобы получить "подсказку".

История:
Прошлой нейронной сети явно не хватило мощности, чтобы распознать руны...
